
# Telegram-bot приюта для животных

**Данный бот написан для помощи приюту при общении с людьми, которые задумываются о том, чтобы забрать собаку или кошку домой.
Для многих их клиентов это первый опыт.**

Боты — специальные аккаунты в Telegram, созданные для того, чтобы автоматически обрабатывать и отправлять сообщения.
Пользователи могут взаимодействовать с ботами при помощи сообщений, отправляемых через обычные или групповые чаты.
Логика бота контролируется при помощи HTTPS запросов к нашему API для ботов.
## Содержание

- [Что умеет бот?](#что-умеет-бот)
- [Как использовать?](#как-использовать)
- [Наша команда](#наша-команда)


## FAQ

### Что умеет бот?

Бот реализует функционал как для пользователя, так и для волонтера и предполагает работу с
с двумя приютами (для кошек и собак), при входе пользователь выбирает статус (пользователь/волонтер), 
а затем приют (кошачий/для собак).

Функционал для пользователя:

- бот предоставяет инфорацию о приюте(график работы, схема проезда, правила поведения на территории
  приюта и т.д.)
- отвечает на популярные вопросы людей о том, что нужно знать и уметь, чтобы забрать животное из приюта
  (какие документы нужно оформить, как подготовить дом для животного, почему могут отказать в усыновлении
  животного и т.д.)
- пользователь также может оставить свой контакт для связи
- просит новых хозяев присылать ежедневный отчет (текстовый и фото) о том, как животное приспосабливается к новой обстановке
- проверяет своевременность предоставления отчетов, если усыновитель не присылает инфорацию в нужные сроки - направляет 
  напоминание усыновителю или волонтеру
- предоставляет инфорацию о том, к какому волонтеру можно обратиться за помощью

Функционал для волонтера:
- волонтер может проверить оставленные пользователями контакты для связи, не нужные - удалить
- добавить в базу данных нового усыновителя или нового питомца
- проверить отчеты усыновителей
- отправить сообщение усыновителю (об окончании/продлении испытательного срока; о том, что усыновитель
  не прошел испытательный срок; о том, что усыновитель плохо заполняет отчеты)

### Как использовать?

- Поиск через юзернейм

  :mag_right: В строке «Поиск» нужно ввести @имя_бота_bot;

  :arrow_forward: Дальше следует нажать на клавишу «Запустить».

#### [Наша команда](#наша-команда)
:small_orange_diamond: [Екатерина Шульга](https://github.com/EkaterinaShulga)  
:small_orange_diamond: [Леонид Багрин](https://github.com/DanielNirgab)
